Algoritmo: Busca Binária

Tempo de execução: O(log n)

Descrição:
Um algoritmo de busca usado em listas ordenadas para otimizar o tempo de busca.
Sua implementação é feita com vetor, pois o tempo de pesquisa imediata de um elemento específico em um vetor é O(1).
Busca sempre o elemento central da lista primeiro.
- Se o elemento encontrado for o procurado, encerra a execução;
- Como a lista é ordenada, é possível saber se o elemento procurado está à direita ou à esquerda do encontrado;
- Se estiver à esquerda, descartamos toda a parte da lista à direita do elemento encontrado;
- Se estiver à direita, descartamos toda a parte da lista à esquerda do elemento encontrado;
- Após isso, inicia-se o processo novamente, onde o vetor agora terá menos elementos, visto que uma parte foi descartada.

Exemplo:

Buscando número aleatório em um vetor com os números ordenados de 1 a 50000:

